Autor: Tomáš Vargoško
Nazov: Blížiace sa MS v hokeji, Lotyši majú problém so stavbou haly, v ktorej má hrať Slovensko
Datum: 10.5.2021
----
Situácia v Lotyšsku je napätá a 
organizátori majú vážne problémy. Hrozí, že sa nestihne
postaviť hala, v ktorej má účinkovať "skupina Slovenska".
----
Koziols uviedol, že šampionát sa aj napriek neočakávaným problémom uskutoční: "Určite nám nehrozí, že MS zrušia. 
Na štadióne prebiehajú všetky práce nepretržite." Stavba mala byť pôvodne skolaudovaná v polovici marca, 
teraz sa v Rige budú snažiť, aby ju dokončili do začiatku turnaja, ktorý sa začne 21. mája.
----
Podarí sa Rige postaviť štadión ?
Bude mať Lotyšsko problémy s organizovaním MS ?
Všetci hokejoví priaznivci dúfajú, že Lotyšsko to do MS stihne.