Autor: Tomáš Vargoško
Nazov: Blížiace sa MS v hokeji, Lotyši majú problém so stavbou haly, v ktorej má hrať Slovensko
Datum: 10.5.2021
----
Dokončenie tréningovej haly na hokejových MS v Rige sa oneskorilo a existuje možnosť, 
že ju nedokončia včas.
Šéf organizačného výboru MS v Lotyšsku Edgars Bunciš uviedol pre televíziu LTV, že situácia je kritická.
----
Generálny tajomník Lotyšskej hokejovej federácie (LHF) Viesturs Koziols však ubezpečil, 
že napriek problémom šampionát nezrušia.
Bunciš ďalej uviedol, že organizátori stále veria v zázrak, že sa hala dokončí načas.
----


