Autor: Tomáš Vargoško
Nazov: Blížiace sa MS v hokeji, Lotyši majú problém so stavbou haly, v ktorej má hrať Slovensko
Datum: 10.5.2021
----
Dokončenie tréningovej haly na hokejových MS v Rige sa oneskorilo a existuje možnosť, 
že ju nedokončia včas.
Šéf organizačného výboru MS v Lotyšsku Edgars Bunciš uviedol pre televíziu LTV, že situácia je kritická.
----
Koziols uviedol, že šampionát sa aj napriek neočakávaným problémom uskutoční: "Určite nám nehrozí, že MS zrušia. 
Na štadióne prebiehajú všetky práce nepretržite." Stavba mala byť pôvodne skolaudovaná v polovici marca, 
teraz sa v Rige budú snažiť, aby ju dokončili do začiatku turnaja, ktorý sa začne 21. mája.
----
Podarí sa Rige postaviť štadión ?
Bude mať Lotyšsko problémy s organizovaním MS ?
Všetci hokejoví priaznivci dúfajú, že Lotyšsko to do MS stihne.